Es soll ein Spiel erstellt werden.
Das Spiel soll aus einer 2D-Draufsicht bestehen.
Es soll einen Spieler geben, welcher mit der Tastatur (WASD oder den Pfeiltasten) gesteuert wird.
Er bewegt sich auf einer Karte von 200x200 Feldern.
Die Bewegung des Spielers soll etwas physikalisch korrekt sein: Wenn er losläuft beschleunigt er leicht und
wenn man keine Taste mehr drückt, nimmt die Geschwindigkeit stark ab bis zum stoppen.
Bevor das Spiel beginnt, soll eine kleine Einleitung und Anleitung über das Spiel "Survivor" gezeigt werden.
In der rechten Oberen Fensterecke soll die Position des Spielers gezeigt werden.
Wenn der Spieler das Ende der Karte erreicht, dann soll er am Anfang der Karte beginnen (Endlose Karte)

Ein Spielkartenfeld soll mindesten 64 Pixel groß sein.
Der Spieler soll eine Lebensbalken über seinen Kopf haben die bis ein 100 geht
In der Mitte oben auf dem Bildschirm soll eine XP Leiste sein, welche Erfahrungspunkte anzeigt, die der Spieler sich verdienen muss.
Der Spieler soll bis zu 8 Gegenständen tragen können.
4 sollen Waffen sein und 4 sollen Gegenstände sein die Fähigkeiten verbessern.
Die 8 Gegenstände werden oben Links in einer Ecke angezeigt (aufgeteilt in zwei Reihen die oberen sollen die Waffen sein,
die unteren die Gegenstände.), wenn er noch keine Gegenstände hat, dann werden 8 leere Vierecke angezeigt.
Oben Rechts sollen noch Coins als Währung gezeigt werden, welche der Spieler verdient.
(Pro 5 Sekunden lebendig im spielfeld bekommt er einen Coin)